kpuchie akwụkwọ ọgụgụ dị elu nke izu dịka
Linux nke Microsoft adịghị ahụ ọzọ
PlayStation Maker Sony na Nintendo dị ka
asọmpi kasịnụ maka Xbox ya
nyiwe Phil Spencer onye isi Microsoft
nke egwuregwu kwuru na ugbua ọ lere anya Amazon
na Google dịka ndị na - ama ya elu n'ihi
igwe ojii ha na-agbakọta
O kwenyere na ndị ha na ha na-ebugharị mmegharị
Nintendo na ndị iro ọdịnala Nintendo
na Sony enweghị ihe ọdịnihu
nke egwuregwu o kwuru see okwu mgbe ị na-ekwu okwu
banyere Nintendo na Sony anyị nwere otu
kwanyere ha ugwu ma anyi ahuru Amazon na
Google dịka ndị isi asọmpi na-aga
gaa n'ihu nke ahụ abụghị ịkwanyere ugwu
Nintendo na Sony mana ọdịnala
lọ ọrụ egwuregwu dị iche iche dịtụ nke
onodu ogwugwu onodu
ihe egwuregwu egwuregwu bọọlụ adịghị mkpa
zụta ihe njikwa egwuregwu kama egwuregwu
A na-agba ọsọ na sava na nnukwu ebe data
na a gbanyere footage n'elu
Ntanetị gaa na igwe kọmputa kọmputa TV ma ọ bụ
mbadamba
ọ pụtara na ndị egwuregwu achọghị ịzụta diski
ma ọ bụ budata egwuregwu na mmelite ngwanrọ
nke nwere ike iwe ogologo oge Google
banyere n'ahịa egwuregwu ụlọ na 2019
ya na stadia gụgharia ọrụ ahụ
ụlọ ọrụ igwe na-agbakọ igwe ojii buru ibu
pụtara na o nwere ihe dị mkpa
akụrụngwa dị na ebe ma ndị nkatọ na-ekwu
usoro akara egwuregwu na stadia stadia bụ
ugbu a sparse mgbe Amazon na Apple
na-enye egwuregwu na ha na-echekwa ngwa na
Apple na-enye ndenye aha kwa ọnwa ha
enyela egwuregwu igwe ojii ugbu a
ọrụ ọ bụla Amazon na-arụkwa ihe
azụmahịa buru ibu igwe ojii na-adị ma ọ dị
nụrụ kepu kepu na-emepe emepe egwuregwu
Sony ewepụtala PlayStation ya ugbu a
ọrụ egwuregwu egwuregwu igwe ojii kemgbe 2014
ikwe ka ndị na-egwu egwuregwu gbafere ihe karịrị narị asaa
njikwa nke ngwa ngwa nke ps4 ma ọ bụ PC n'agbanyeghị ya
ugbu a egwuregwu egwuregwu na 720p
Mkpebi dị iche na Google stadia nwere ike
ghaa egwuregwu ya n’ihe ruru 4k
NVIDIA emeputala ya
GeForce na-arụ ọrụ ugbu a
mgbe ọnwa ule na nke Sony
Microsoft ekwuputala ọkwa
na ha ka na-arụ ọrụ na egwuregwu ọhụrụ
nkasi obi maka ụlọ na-egosipụta kpamkpam
ngbanwe
Ee na etu ihe siri dị otua
A na-enye ya na teknụzụ
agadi
Echere m n'eziokwu na ụbụrụ m
enwetaghi ya dika m n’adighi akwusi
Lille Achtung - Kong ntakịrị
na-eme uche-Eeh ọma anyị erere
ọtụtụ afọ nke kachasịnụ
dị ike n'igwe na-agbarapụ gị
ahụmịhe egwuregwu kachasị mma ugbu a
gwara m nke ọma na ị ga - eme ya n’ekwentị gị
can nwere ike ime ya na ntakịrị ngwaọrụ $ 100
I nwere ike ime ya n'ihe ọ bụla
ị nwere ike ịgafere na kọmputa gị
nke adịghịdị mkpa ịdị mma
kọmputa ọ nwere ike ịbụ a Chromebook Ee
ihe m chere dị iche n'agbanyeghị na m
pụtara na m kwetara
Ọrụ egwuregwu egwuregwu Google na Amazon yabụ m
apughi ikwu ihe site na mbu
mana ike ịga n’abia bu ihe
na-ekewa abụọ oh ee ee ee mana mana
ikekwe nke ahụ bụ echiche ndị a na-adịtụbeghị
offline ọzọ ọma ma na anyị na-ma
ka anyị mere n'ezie mana mgbe anyị ruru nke ahụ
Isi ihe abughi na anyi adi mgbe niile
jikọrọ Jeff ma nke ahụ jikọrọ oge niile
azụmahịa dị mma na anyị bụ mgbe niile
ejikọrọ ma chebe 860 nke ahụ bụ
echiche nke nkwenye di nkpa
dị ka anyị na-ahụ nke a na ụmụaka anyị niile
oge ha na-egwu egwuregwu na-anọghị n'ịntanetị
ebudatara ya na nke a ọ dị ka n'aka
minecraft bụ ihe dị mma maka ụmụaka
dị obere ebe ha na-egwu egwu
ma ọ bụ ọnweghị ịga n'ịntanetị ka m chere
ị nwere ike ịga ụlọ na ngwongwo mana
odi iche n’ebe a bu ee ma oburu na igha
Egwuregwu kọmputa sitere na igwe ojii
ọrụ ị rapara n'ahụ mmadụ ole na ole
ihe ị rapaara n’ihe ha na-enye
site na nhọrọ na ndịna-emeputa na
ụdị ụdị ngwongwo niile nke m chere
ọzọ, amataghi m na mbu
belata subpar ma e jiri ya tụnyere ihe ị nwere ike ịdọrọ
Sị na ị maara Xbox otu ịnyịnya ibu ma ọ bụ
ị maara PlayStation 5 na ha
eserese m pụtara na enweghị m ike ịhụ egwu dị ka
Mgbapụta Red nwụrụ anwụ
na ekwentị m ị hụbeghị
ọ ka bụ nke teknụzụ
lee ihe niile na-aga klọb
mana ogo ka ị na-ekwu
ọ ga-adị ka ọ dị mma otu ahụ ọ dị
obughi vidiyo vidio bu ihe TV m
1080p ya mere ọ bụ 1920 site na 1080p n'agbanyeghị agbanyeghị
nke otu usoro m siri dị ike ma ọ bụ na ọ bụghị
Ma maka ụfọdụ ihe ma ọ bụrụ na ejiri m mkpụrụ ndụ mbụ
anyị na-emegharị egwuregwu Playstation 4 Aga m aga
mara ihe di nma na
ịnye ọnụahịa ma hụ na ọ bụ ihe dị iche
Usoro n'ime ya, ọ bụ apụl ka oroma
mana ihe m na ekwu bu ike nke ahu
sistemu ike karie n’agbanyeghi na igwe onyonyo m
ọ gbanwebeghị mkpebi ọ bụ
otu mkpebi vidiyo dị mma
ka dikwa otu odi nma mana odi otua
ọ ka mma maka na nke ahụ bara ụba
dị ike karịa ya mere were nke a tinye
ọ banye n’ime igwe ojii igwe ojii ebe igwe ojii a
sava ka na-enuba 1920 site na 1080 P
2 m 1080p TV mm-hmm ma ọ nwere
ike dị ukwuu ee, ọ bụ a
usoro nke ijeri dollar dollar na nke m
obere $ 400 right console right so
mkpebi ya abụghị nke ahụ
botneck ugbu a ịntanetị anyị
nwere ike ịgagharị vidiyo 4k na ezigbo
oge na-enweghị latency nri nke ahụ
mmmmmmm-hmm ya mere tinye ya ozo
n’ebe ahụ ka ọ dị ike nke na enwere m ike
mee nke a na ngwaọrụ m dị ọnụ ala na Ee
ngwaọrụ ọ bụla na m nwere ike ịgbanwe site na
Achọghị m ịzụta
ihe ọ bụla kachasị nwee ike iji
egwuregwu m na ntụgharị na-eme
ma ntụgharị ga-esi ike
maka ndị dị ka m bụ ndị ka na-achọ ịga
gaa n’ụlọ ahịa zụrụ otu egwuregwu na gị na
M nwere ụdị ma ọ bụrụ na ha na-azụ ahịa
I were ya were tinye ya
egbula oge ọbụla ịzụta dijitalụ nke
egwuregwu mana ọ masịrị m ime ihe a
egwuregwu mana aghọtara m na ọdịnihu dị
na-agbago ngwa ngwa, m ka na-emekwa
zụta a ps5 ma m ike nwekwara egwu
egwuregwu na stadia nri Ee na nke ahụ
nke ahụ bụ isi ihe na-adọrọ mmasị m chọrọ
kwughachi ihe ikwuru ugbua
a na m aga egwu egwuregwu vidiyo na
stadia stadia ya mere echeghị m nke ahụ
Anyị na-edochi ekwentị ahụ na-anọghị n'ịntanetị
ngwaọrụ
Echere m na anyị na-agbakwunye ya ma kwuo
ọ dịla mma ugbu a ị nwekwara ike
mgbe ị jikọrọ na Internetntanetị
kpọọ egwuregwu ị na-enweghị ike igwu egwu mgbe
ị nọghị otu ntanetị dị ka njedebe dị elu
Ee na nke ahụ bụ ebe dị mma ma eleghị anya ihe a
ozo di iche-iche ozo
nwere otutu atụmatụ a na m eche ma ha aga
nwere dị ka ugbu a, nke a bụ latency
dị oke elu maka VR ebe a cuz kwesịrị m
ga-enwe ike ọ ga-enwe ike
iji track a ugbu a otú m
dikwa ka you've wulitere VR nke gị
mara ihe zuru oke ka odi n’ihu gi
kedu maka ihe dị ka ụfọdụ
nihi na ikwuru 64k nke ahụ mara mma
nye m mba ma ọ dịghị III nụ gị mana ị nọ
ekwu okwu banyere mkpebi ihuenyo m
ọ pụtara na ịntanetị gị enweghị ike idobe ya
ga-emetụta egwuregwu gị ka ị na-eme
cheta mgbe anyị dị ka oh m
dị ka ọ jọrọ njọ nke ukwuu dịkwa ka ee ee
nke a meghere ma ọ bụ ịlaghachi na lagging ma ọ bụ nke m
car ụmụ m ga-aga nke ọma eee
Tụlee nke a dị ka m ma na anyị chọrọ
ịga n'ihu na akụkọ nke ọzọ mana
Tụlee nke ahụ ụlọ ọrụ ahụ
na-akpali nkà na ụzụ mgbanwe
otu ụlọ ọrụ na-achịkwa
iwebata dika gigabit Google
eriri ulo ka aka gi nma ya karie ee
ọ bụ ya mara ohuru na ị mara na ọ ga-adị
rụọ ọrụ nke ọma ọ dịka ihe ị ma ama
na nke ahụ bụ ihe ha na-akwọ ụgbọala
na ha agaghị arụ iwu a
Ọrụ nke ahụ ga-ada na-adabere na nke ahụ
latency a bu nnukwu ihe eji n’aka
na n'ihi na nke a dabere na ịntanetị
ọ ga - adị ka ọ ga - edozi
ndabodu mmekọrịta obe
ihe na-adọrọ mmasị n’agbanyeghi na ị
ga-echeta na nke a abụghị egwuregwu
na-enuba nke a bụ nkwanye vidiyo anyị
egosiputala site na YouTube na
site na ihe ọ bụla ọzọ na vidiyo ahụ
nkwanye dị ukwuu ụbọchị ndị a yep
ọ nweghị latency na vidiyo dịka
n'ezie na ozugbo ma ọ bụrụ na ọ bụ ozugbo
ya mere, ha hazie eserese vidiyo oge
Ọrụ gụgharia nke nwere
mmekọrịta nke njikwa na njikwa
anaghị a otutu bandwit ọ bụla
ọ dị ka ọ bụ ozugbo ka gị
enweghị pings dị elu
dị mma ma ọ bụrụhaala na ị nweghị oge
na njikọ ịntanetị gị na nke ahụ
isi ihe na ya mere ha ga na akwọ ụgbọala
ISPs iji kwado codecs ha na ee
Anyị ga-ahụ mgbanwe na ụdị
ihe
dị oke mma ma ọ bụrụ na ị nwara ma ọ bụ na stead
azịza ọrụ ndị ọzọ metụtara igwe ojii n'okpuru
mee ka anyị mara ma you've na-atụgharị uche
o nwere ike biputere ihe kpatara na ị nwaghi ya
gwara m pụọ